What is your greatest weakness? | Điểm yếu lớn nhất của bạn là gì?
1-My greatest weakness is _____ . |  | Điểm yếu lớn nhất của tôi là _____ .
2-Lack of confidence |  | Thiếu tự tin
3-Lack of flexibility |  | Thiếu linh hoạt
4-Lack of English skills |  | Thiếu kỹ năng tiếng Anh
5-My greatest weakness is lack of confidence. |  | Điểm yếu lớn nhất của tôi là thiếu tự tin.
6-My greatest weakness is lack of flexibility. |  | Điểm yếu lớn nhất của tôi là thiếu linh hoạt.
7-My greatest weakness is lack of English skills. |  | Điểm yếu lớn nhất của tôi là thiếu kỹ năng tiếng Anh.
8-What is your greatest weakness |  | Điểm yếu lớn nhất của bạn là gì
9-What is your greatest weakness |  |
10-Is your greatest weakness lack of confidence |  |
11-My greatest weakness is | "/maɪ ˈgreɪtɪst ˈwiːknəs ɪz/" | Điểm yếu lớn nhất của tôi là
12-Lack of confidence | "/læk əv ˈkɑːnfɪdəns/" | Thiếu tự tin
13-What is your greatest weakness | "/wʌt ɪz jʊr ˈgreɪtɪst ˈwiːknəs/" | Điểm yếu lớn nhất của bạn là gì